-51-

Diomedes
et vitium in contextu par·
tium orationis contra regulam
artis grammaticae factum,

id est non conveniens ra-
tioni sermonis iunctura ver*
borum.

55554.Ι y

inter soloecismum 55 bar-
barismum hoc interest, quod

soloecismus in pluribus par·
=tibus fit et discrepantes et
inconsequentes inter 55 dic·
tiones habet,

barbarismus autem in una
et in soluto sermone.

45555. ⁴

quidam adiciunt quintum
decimum, qui putant etiam
in una parte orationis fieri
soloecismum, si inconvenien-
tertiat, si demonstrantes ri·
, rum ‘hanc' dicamus aut femi-
nam ‘hunc’,

aut si interroganti quo per-
gamus respondeamus Romae,

aut unum salutantes salvete
dicamus cum utique praece-

Charisius.

(anon. Char. 267‚23).
soloecismus est non conve·
niens rationi sermonis verbo·

. rum iunctura.

(5555501555. de barber. 26612)
inter barbarismum 55 55-
loecismum boc interest, quod

barbarismus in singulis ver·
bis fit in quocunque ordine
contra morem Latinitatis

soloecismus autem quando
discrepantes inter se dictio-
nes habct (oratio).
Comiu. 2ss7‚20.

dieunt quidam

soloecismum 55 in uno verbo
fieri, ut si quis feminam
ostendat et dicat ‘bic’3

sed intellegendum est huic
dictioni accidere demonstra·

 

