..59-

Diomedes.

Donatus.

’ ’ pla se ultro offerent, si quis

inquirat.

’ totidem modis etiam per

adspirationem deprehenditur -

barbarismus, quem quidam
scripto, quidam pronuntiationi
iudicant adscribendum, prop·

¹ terh scilicet, quam alii lit·

sunt praeterea pronuntia·
tionis quaedam vitia, quae
nonnulli barbarismos putant,

iotacismus labdaoismus
myotacismus hiatus

eonlisiones et omnia, quae
plus aequo minusve sonantia

. ab eruditisauribusrespuuntur.

γ haec vitia
praelocuti controversiam de
nomine pertinacibus relinqui-
mus.

teram alii adspirationis no·
tam putant fiunt etiam bar·
barismi per hiatus.

sunt etiam malae composi-
tiones i. e. cacosyntheton, quas
nonnulli barbarismos putant,
in quibus sunt
myotacismi labdacismi
iotacismi hiatus
eonlisiones et omnia, qnae
plus aequo minusve sonantia
ab eruditis auribus respuun·
tur. nos cavenda haec vitia
praelocuti controversiam de
nomine pertinacibus relinqui
mus.

De soloecismo

Diomedes.
453‚21.

, soloecismus est contra ra·
donem Romani sermonis di·

sturbans orationem.

Charisius.
(Comin. 266,15) soloecismus
est oratio inconsequens.

 

